## IOS-Android

# Состав команды (группа БСМО-11-26)
* Бурмистров Илья Геннадьевич
* Аношкин Дмитрий Витальевич
* Федькин Сергей Михайлович

## Структура данных

В репозитории представлены следующие файлы с данными:

* **`NN_Training_Dataset.csv`** — нормализованный датасет, подготовленный для обучения модели (применено Z-масштабирование, One-Hot кодирование, все данные переведены в числовой формат).
* **`Survey_Results_Plain.xlsx`** — исходные сырые данные опроса (ответы пользователей в текстовом виде до обработки).
